Naghahanda lang ako para sa announcement
5 taon na ang nakalipas
suplado
talaga?
Tama na
Isang babae ang nag high five sa isang lalaki
Hindi ko sinasadyang magkadikit ang mga kamay ko
Ginawa ko ito ng ganito
Pero sumasali rin ang mga lalaki sa ganito.
Ito
Ang isang lalaki ay interesado sa isang babae, tama ba?
Sinakripisyo ko talaga ang katawan ko hanggang sa masira ito!
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Talagang...
Pero
Kapag ang isang lalaki ay nakatiklop ng kanyang mga kamay ng ganito
Medyo interesado ka, tama?
Balita ko medyo mahigpit na ganito?
Srrrrrrr
Oh!
kapit ng kamay
mabilis
Maganda ba?
Namamatay ka ba sa excitement?
Oo, alam ko iyon.
Boy, talaga
Huwag magwiwisik ng asin
Ito ang aking bagong anak na babae!
Hindi ako makapag-concentrate
Hello, ikaw ba si Oksun Oh?
Pero malakas talaga dito
Diba sabi mo namumuhay ka kasama ng masasamang espiritu?
Parang ganun
Pero bakit naka gold chain ka?
Bakit ka nagwiwisik ng pulang luad?
Ito ay kadalasang ginagawa kapag sumasamba sa isang malaking diyos.
Pakiusap, alagaan mo ang iyong asawa.
Gagawin natin ng maayos
Hindi ba tayo masyadong low-key ngayon?
Pinipilit ko lang saktan ang pride ko.
Nakita kong mabuti
Hindi ako humihingi nito sa isang multo ngayon.
Well?
Humihingi ako ng pabor sa isang tao.
Sino ito?
ako
maaaring makuha ito
maaaring itama
Sinusubukan kong magdesisyon
Ah, medyo mapili ang lalaking ito.
Ginagawa ko ito dahil natatakot ako sa nanay na ito.
Huwag magsalita ng kalokohan, makipagtulungan ka lang.
ina
Ang iyong ina ay isang talagang cool na shaman.
Kung ito ay talagang cool, ito ay ginawa nang tama sa unang pagkakataon.
Hindi ka pa sumusuko.
Tapos first edition pa naman.
Pinapanatili ko pa rin iyon.
Lahat ng iba
Kahit mamatay siya sa loob ng 37 araw
Dahil hinding-hindi ako susuko
Ta-da!
Sa ngayon ay...
Ika-13 araw
Ngayon makalipas ang 8 araw
Nakakaalis din si Gyeonwoo ng malas
magiging malaya na ako
Kahit na sa mga seryosong oras na ito, sa iyong ulo
Nag-iisip lang ba ang lalaking ito?
Oo, pag-ibig lang ang alam ko
Magiging cool shaman na yata ako, ha?
um
Mga kapatid
Malayo lang talaga sa Gonjiam ang abandonadong bahay na ito.
Huwag magulat kapag narinig mo ito
Sino ang nagsabi nito sa iyo?
Pulis iyon.
Natatakot din sila dito
Sabi nila walang makapasok
Para sa susunod na 8 araw
Poprotektahan ko ito nang mas lubusan, ganap.
Oo, hindi mawawala
hindi ako magpapatalo
Kaya mo ba siyang talunin?
Um...
1:1 ay medyo
Hey
Pigilan mo lang si Gyeonwoo na pumunta dito.
Ligtas ito hangga't hindi ka nakakaharap ng masasamang espiritu.
Oo, iyon ang dapat mong gawin
Eh?
Pag-iwas sa mga away na hindi mo mapanalunan
Nagsisinungaling at tumakas
Huwag mawala sa anumang paraan.
Tandaan
Ang tanging makakapagtanggol sa kanya ay ikaw
Oo, talagang poprotektahan ko ito.
Hoy, hindi nagbubukas ang pinto, ito
Hey, Mr.
Ano ang mga bastos na iyon?
Oh, mga kapatid, hindi ito si Suzaku.
Hindi talaga magbubukas? Sandali lang
Ano ang ginagawa mo?
Oh, anong sorpresa.
Bakit mo gustong pumasok?
huwag kang pumunta
Kung pumasok ka dito hindi ka makakalabas
Shaman ka ba kapag nagkataon?
Mga kapatid!
May baliw, totoong shaman!
Hoy, ibigay mo, ibigay mo, ibigay mo
Huwag kang matakot at umalis
Naku, ako na ang bahala diyan.
Balita ko may masamang espiritu dito.
Nandito ka ba para alagaan yan?
Sabi ko pumasok ka na kapag naasikaso mo na.
Kahit na hindi mo magawa, kung ito ay isang angkop na multo, pabayaan mo ito.
Ngunit kapag pumasok ka, talagang nalilito ka.
pinipigilan kita
Nakatingin lang sayo
Wag na lang
Siya ay isang anak na babae na pumipili at gumagawa ng kanyang ginagawa.
Pero kung maghahanap din yung bastos na yun
Pinipigilan kita dahil may mga magulang na dapat ikalungkot.
Nakakatakot naman itong si ate
Naku, huwag mong gawin iyon.
Sabay tayo, sabay
Sa orihinal, walang negosyo sa harap ng numero ng pahina.
Ang 4:1 ay mahirap din para sa kanila
Oh, tataya ako
Sabay na tayo
Anong ginagawa mo!
Ah, huwag mo itong iwan
Tutulungan ka naming makapasok sa aming industriya.
Na-touch ka.
magkapatid?
Mayroon akong kutsilyo
- Oh, mahusay, ipagpatuloy ang paggawa ng pelikula.
- Huh?
Totoo ba ito?
Uhm...
Ooh, hey
Hoy, ano ito?
Ito ay
Oh, oh!
Uh, uh, uh, huh?
Iisipin ng sinumang makakita nito na isa itong totoong kutsilyo.
nakita mo ba?
Huwag kailanman mawawala
Pupunta
sa wakas ay pupunta
Ah, tara na
Huwag pumunta sa tubig
Mga kapatid, hindi ito si Suzaku. Hoy, tara na.
Sa wakas ay magbubukas na, Mr.
Wow, Mr.
Mga kapatid, nakita mo ang lahat ng ito kanina, tama ba?
Talagang itinaya ko ang aking buhay para makapasok.
Tiyaking mag-subscribe, mag-like, at magtakda ng mga notification.
I really need you to ask me a favor, mga kapatid, okay?
ano ito?
singsing?
Bro, anong problema?
Kapatid, huwag makipaglaro.
ha?
hindi!
Ang taong gumagamit ng anting-anting ng tao
Kabilang sa mga bagay na naglalaman ng amoy sa katawan
Bigyan mo ako ng mata, ilong, at bibig bilang alter ego.
Kapag hindi ito maabot
Sa halip, mapoprotektahan mo ito.
Ang isang shaman ay binibigyan ng isang bagay na may mata, ilong, at bibig.
nasaan ka
Natatakot ako na kahit bata pa ako ay makarinig ako ng masasamang espiritu.
Ni hindi ako naglaro ng mga manika.
Mata, ilong, bibig?
Silip
Oh, paano ka natural na nagbibigay ng lip balm?
Dapat ko bang sabihin na ito ay tanda ng pagkakaibigan?
hindi
Sino ang nagbibigay ng ginamit na lip balm bilang tanda ng pagkakaibigan?
Iyan ay karahasan sa paaralan
weather... maganda
Panahon?
Ito na
Huwag pababayaan ang iyong pagbabantay dahil lamang sa maaraw na panahon
Para hindi matuyo sa mga oras na ganyan.
Kailangan kong alagaan itong mabuti
Kabilang sa mga ito, ang bagay na kailangang maging pinaka basa ay
Alam mo ba kung ano ito? Ito ay ang mga labi
Mga labi?
Oo, labi
yung...
Kapag ang iyong mga labi ay naging isang disyerto
Hindi makahinga ang buhay
Halika na!
Mamuhay tayo ng basa-basa
bata...
Bakit ganun?
mabuti
Ito ay partikular na abnormal ngayon, hindi ba?
Sa tingin ko hindi ito gagana?
uh?
maliit na daliri
ha?
Ito ba ay isang pastol ng baka?
Akala ko si Jiho
Bakit ko ba naisip si Jiho?
May pagka-inosente din ako
Oo
malalaman ko
ha? espiritu ng sanggol
ha?
Ang isang natutulog na sanggol ay isang anghel
Ganun din kahit maging multo ka
Natutuwa akong gumana talaga ang utos na pumatay.
Hindi ito makakasama kay Gyeonwoo.
Ay naku!
Uh, uh, sorry.
Ginawa mo pa tapos ngayon hinahawakan mo ako sa kwelyo?
ayos lang
maganda ang panahon
Sabay na tayo
Ako, ang panahon...
ha?
sama ng loob ko
- Huh?
- huh?
Magkaibigan kasi kaming tatlo
Ito ay hindi komportable, ha?
Ako lang ba ang nakakaramdam ng iniwan?
huh?
ginawa ko lang
Inalis ko ang upuan ko dahil sa ugali
Dahil palagi kang nakaupo sa tabi ko
Pero binabalewala mo ngayon
Umupo ako sa tabi ni Gyeonwoo, ya
Sumulat, hindi ba ito masyadong marami?
Ay, pasensya na, hindi ko kaya...
Okay lang bang mag sorry?
ha?
Oh, pumasok ka na sa trabaho!
Huwag lang maging mabait sa bago mong kaibigan
Maging mabait ka rin sa mga dati mong kaibigan
Wow, ang isip bata.
- Ikaw ba ay isang mag-aaral sa elementarya?
- Si Yuding.
Aig, talaga.
Hindi, nakikinig ka ba dito?
Kailangan kong pumunta bago pa ito maging parang bata.
Hoy, matulog ka na...
Hoy, paano dito?
Sabay tayong kumain saglit
Hanggang sa matapos ang practice ni saengyun
- Iyon lang.
- Bakit ka nakatayo diyan kaya galit na galit?
- umupo ka
- Huh?
Oo
Oh, umalis ka na!
Hoy bilisan mo.
- Kumain ka na, kumain ka na.
- Anong uri ng cafe ito?
Oh, maraming upuan.
Bakit mo sinasabi sa akin na lumayo sa daan?
- pinuno
- Huh?
ang aming co-pilot
Wow, ganun
Anong klaseng bagong pambu-bully na naman ito?
Huwag kang mag-alala
Kim Jin-woong Paano ka magiging masama sa loob lang ng isa o dalawang araw?
Hoy, pamatay ang tanghalian ngayon!
Ah, nakakapresko ang sabaw!
Oh, patayin mo ako, patayin mo ako
Ano, tao
Well, para akong performance evaluation.
Hindi ba ako pwedeng maging interesado?
Iyon ay... hindi, oo
Oh, ibig kong sabihin, ha?
Ano ang mga karapatan ng hayop na ito?
Nang hindi alam kung ano ito
Bakit mo ito pinili bilang paksa ng iyong presentasyon?
Ah, naniniwala ako sa mga karapatan ng hayop
May dahilan na kailangan mong malaman
ano yun?
Paano mo malalaman kung saan ito gagamitin?
Ay, ang cute
ha? Wow, talaga... Park...
Ito ay hindi totoo, ito ay
ha?
Balita ko gusto mo si Gyeonwoo?
Sabi nila love at first sight daw?
Oo
Kahit si Gyeonwoo ay naiintindihan.
Ang gwapo niya
Dahil magaling siya sa archery at gwapo.
Dalawang beses kong sinabi na gwapo siya
bata
Ang gwapo niya kaya kailangan kong sabihin ng dalawang beses
Kaya naiintindihan ko
Uy, pero Jinwoong Kim
Wow!
- Ah, bakit ang cute ni Kim Jin-woong?
- Huh?
Sabi mo kanina, ang cute ni Jinwoong Kim.
Ako? kailan ako?
bigyan mo ako ng ilaw
Ay, sorpresa
ang cute
Bakit?
Gusto mo rin bang manigarilyo?
um
Sa tingin mo cute siya?
saan ka pupunta
hindi
oo
Umihi ka, cool ka
Ano ang tinitingnan mo?
Ano ang lalabas?
Dumikit ng isang beses?
hindi ko alam
Natakot ka ba!
-Ano siya?
-Ano ito, ikaw bastard?
Guro, sa loob nila
Naninigarilyo ka ba?
Hoy, hindi si Jinwoong yan
Kung hindi si Jinwoong, ano ito?
Natawa ako dahil sa aso
Si Jinwoong ay isang aso, si Bok ay isang aso.
- Aso?
- Oo
May aso ba si Jinwoong Kim?
Huh, akala ko aso si Jinwoong Kim?
Lagi kaming magkasama
Isa yata itong guardian spirit
Maliit pero matapang, sobrang cute
Oh, espiritu ng tagapag-alaga?
Miss, ako ulit
Napakabait ni Bok na hindi niya sinasaktan si Gyeonwoo.
Pero mahirap ba talaga?
Kapag nakikita ng mga ordinaryong multo si Gyeonwoo,
Gusto ko lang magsimula ng away
Gusto kong abalahin ka
Marami ka bang napag-aralan sa iyong buhay?
O kailangan mo talagang maging mabait
Hindi ko ginagalaw si Gyeonwoo.
Ganyan si Bok
Ang alam lang nila ay ang kanilang panginoon
Oh, kaakit-akit iyan.
Kahit na mukhang nakakapinsala si Jinwoong sa unang tingin,
Sa mata ng shaman, okay lang si Jinwoong.
Ito ay talagang talagang mapanganib
Siya si Doyeon
Goo Do-yeon?
Oo, ang espiritu ng sanggol na nakakabit kay Doyeon ay
Mahirap pakisamahan
May multo si Goo Do-yeon?
Shhh, delikado siya
Gumawa ako ng ilang hakbang nang maaga.
Wala ka bang naramdamang kakaiba?
Kapag katabi mo si Doyeon
Baka ma-suffocate ako at sumakit ang ulo ko.
Ah, nakakadismaya
Ugh, ang sakit ng ulo ko
Parang masusuka ako!
Wow, ganyan ang uri ng personalidad na ginagawa mo araw-araw.
Hindi ko talaga napansin
Oo, pero wala akong naramdaman?
Gaya ng inaasahan
Matagal ko na itong nararamdaman
Malakas ka talaga
Maganda naman diba?
napaka
Gyeonwooga
Sana kalahati ng laki ng katawan mo.
Hindi, kahit kalahati lang
Gayundin, Gyeonwoo, Gyeonwoo.
Ugh, anong magagawa ko?
I'm a girl so in love
Sabi nila mas maganda daw ang pag-ibig, ano sa tingin mo?
maganda ba ako?
huh? huh?
Hoy, saglit.
Di ba maganda?
Mas maganda si Gyeonwoo, okay?
Oo, inaamin ko.
Hmm, gusto ko si Gyeonwoo.
Ah, miss ko na si Gyeonwoo.
Ano ang dapat gawin ni Gyeonwoo ngayon?
Ah, gusto ko si Gyeonwoo
paano ito?
Na-coma daw sila.
Sabi nilang dalawa okay lang
Dapat itong maging mabuti, sa lalong madaling panahon
Sabi mo hindi natuloy noon!
Sa tingin mo ba mangyayari ito ngayon?
Nakita mo ba ang bulag na shaman na iyon?
Ang santo na iyon ay nagtitipon ng lahat ng mga diyos
Hanggang sa dumating sila
Gusto nilang magsagawa ng illegal exorcism
Oo?
Ah... subukan mo!
Bago alagaan ang mga bata
Kaysa sa multong kumain ng lima
Hindi ba sulit ang isang multo na kumain ng tatlo?
Wow, cool na lalaki
Hayaan mo na, grabe
Gumapang ako, mga bastos.
- dahan dahan
- Hey, tama
Hoy, ipunin natin ang mga nahulog na dahon!
Hindi ka pa ba tapos maglinis ng mga bubuyog?
Bakit nila ginagawa ulit yun?
Well, okay
Oo, hello?
Oo, naiintindihan ko, oo.
Ay, sorry
Dahil sa part-time job ko
I think mauna na ako.
Ihahatid na kita diyan
hindi
Mag-isa akong pupunta, mas madali.
- Gusto mo ba?
- Oo
Ah, tama, sa wakas ang anting-anting ng tao.
Gyeonwoo, magkita tayo bukas
Ah, hey, ikaw din
hello
Bago magsagawa ng negatibong exorcism
Iligtas muna natin ang mga kaluluwa ng dalawang lalaking ito.
Oo, ina
- Tara na
- Oo
Gyeonwoo, magkita tayo bukas
Sangmun, hello
Bakit ka nandito?
Para makita kita
hanggang kailan ako
Dapat ko bang protektahan ang iyong pamilya mula sa iyo?
Byuksabu, agimat para itaboy ang mga multo
Parang pamilyar?
Sa mukha ko lang nagagawa, bakit...
Bakit pati sa mukha ni lola?
Natatakot ako na hindi mo matamo ang pagiging Buddha.
Matagal na akong nasa tabi mo
Ang iyong ama ay labis na nag-aalala
Natatakot akong magpakita ka
Ipikit mo ang iyong mga mata
Halika, mamuhay tayo ng basa-basa
Uh, huh?
Nakakapagod ba ang part-time job mo?
tama yan
Ngayon, ang existentialism ay
Ito ay higit na nahahati sa dalawang kategorya
Ang isa ay...
Patay na ba si Park Seong-ah?
- Oo, oo.
- Oo
Ngayon, ang isa ay theistic existentialism
Ang isa pa ay atheistic existentialism
Pero ang importante
Dahil kay Jinwoong
Lagi akong kumakain ng ramen, ano ito?
Gusto kong kumain ng kanin
Gusto ko rin kumain
ha?
Hindi ba ito ang aming kapitbahayan?
Ano ito?
Kahapon sa isang abandonadong bahay sa Bongsu-dong
Ito ang balita na siya ay natagpuang na-coma.
I guess naisip mo na ito sa ngayon. Magpahinga sa kapayapaan.
Sa tingin ko ito ang aming kapitbahayan?
Hay, sabay nating panoorin ito, magiging masaya.
Ay, hindi ko nakikita.
- Magkita tayo?
- may yelong kape!
Sabay-sabay nating panoorin ito, ito ay kahanga-hanga
- Hindi ako nanonood!
- Tingnan natin...
Hoy! Ito...
Hindi ka ba multo sa tubig? Sabay-sabay nating tingnan!
Ay, ayaw ko!
natatakot ako
Mga kapatid
Tunay na Gonjiam ang abandonadong bahay na ito...
Hoy, laktawan ang boring na seksyon.
Mga kapatid!
May baliw, totoong shaman
Hoy, hoy, ibigay mo sa akin, ibigay mo sa akin
Oh, bakit may shaman?
Huwag mag-abala at pumunta
ako yun
Aalagaan ito.
Balita ko may masamang espiritu dito.
Nandito ka ba para alagaan yan?
magkapatid?
Mayroon akong kutsilyo
- Wow!
- Totoo ba ito?
Seongah Park
Ipapakita ko sa iyo kung ano talaga ang galing ko
Gumising ka dali
Pagsisisihan ko talaga kung hindi ko ito makikita
Mabilis, mabilis, mabilis
mabilis, mabilis, mabilis
Ano ito?
May ganito
Totoo ba ito?
Ikaw...
Shaman ka ba kapag nagkataon?
Anong seryoso?
uh? Hindi, basta
Sumulat, hindi ba iyon lang?
Pinipilit ko lang siyang gisingin at pakainin.
ha?
Seongah
Lumabas si Japchae ngayon
Minsan lang gawin
Medyo yan...
Ah, hey, ano ang mahirap dito?
Mayroon akong kutsilyo
Ito ay totoo
Mahirap, ito ba?
Ah...
Well, iyon...
Hindi ito mahirap, ngunit...
ha?
Pagtingin ko, lihim na ngiti ang nakikita ko
Sinusubukan mo bang patayin ako, bata?
Kung patuloy mong ginagawa ito
Hinala na isa kang shaman
Hindi ko na kayang umani pa
Magkamukha kasi sila
hindi ba?
Tumingin tingin
Magkamukha talaga sila, ha?
Uy, ika-8 lugar sa Ingeup-dong, ika-8 lugar sa Ingeup-dong!
- Magkamukha sila?
-Anong ginagawa mo ngayon?
Hoy, hey, hey, hey!
Gusto nyo rin bang makita ito?
Halika dito, halika dito
Hindi ba isang kumpletong Park Seong-ah ang shaman na ito?
Nagkaproblema ang baga ng aming kapitbahayan
Naaksidente ba ang isang YouTuber?
Ang mga shaman sa eksena ay kinunan ng live.
Isa rin sa kanila
Parang Park Seong-ah, oo
Ang taong ito?
Natakpan lahat, ano?
Totoo ba talaga?
Hindi ako shaman!
talaga
Kaya, huh?
Gusto mo bang suriin ito?
Shaman man o hindi
Ngayon, kunin mo ang kutsilyo
Sumunod ka sa akin
May kutsilyo ba ako?
ako...
Gamit ang kutsilyo...
wag mong gawin
ha? Ano, bakit?
Hoy, Park Seong-ah
- Isa ka bang shaman?
- uh?
- Hindi
- Kung hindi, bakit mo ginagawa ang lahat ng iyong hinihiling?
Hoy, Maeng Ju-seung
- Alam mo ba kung ano ang isang shaman?
- uh?
Sinasabi mo bang alam mo kung ano iyon?
- Hey hey, tumigil ka na.
- Sagutin mo ako, sagutin mo ako.
- Ano ang mali?
- Hoy
Mas mabuting tanungin mo ako kung nakapatay ako ng tao
Ang mamamatay-tao
Kunin ang iyong parusa, alam mo ba?
Bakit ganun?
- Bakit ka galit, bata?
- Sasampalin kita.
okay ka lang ba?
Bakit biglang nagmamadali...
Hoy, tumayo ka
kausapin mo ako
Ano ang dapat kong gawin kung ako ay galit?
Masasabi mo ng maayos
Mabuti?
Nakangiti ang biktima
Paano mo ito nasasabi ng maganda?
pasensya na po
Mula sa susunod, magsasalita na ako ng malinaw.
Huwag kang maawa sa akin
Dapat maawa ako sayo
Kahit na ito ay isang South American na ibon, ito ay ngingiti
Kahit shaman ako, ngingiti ako
Wala naman akong ginawang masama
Hayaan mo muna akong humingi ng tawad.
Hindi ba dapat ako maawa sa iyo?
O ano, ano ka ba?
Kaya mo ba talagang maging shaman?
Ah... ah, hindi
Hoy, bakit shaman si Seong-ah?
Pero bakit ka nakangiti?
Pero bakit ko iingatan
Ginagawa mo ba ang sinasabi nila sa iyo?
Parang isang taong may kahinaan
yun...
Dahil isa siyang shaman!
- Dahil shaman talaga siya.
- Huh?
Para hindi ka mamatay ng tatlo o pitong araw
Wala akong kahit 10 katawan ngayon?
Buweno, ito ay isang anting-anting ng tao na humaharang sa parehong tubig at apoy na mga multo.
Pinatulog pa ni Goo Do-yeon si baby.
Naku, ayoko rin namang lokohin ka.
Ano ang gusto mong gawin sa akin?
Walang iba kundi ang pag-ibig
wala kang alam
Bakit ang sama ng loob mo?
Hoy, Bae Gyeon-woo
Magsabi ka lang ng isang salita
Ibuka mo ang iyong bibig gamit ang iyong bibig!
Dahil haharangin ko ito
Hindi pwedeng ganito.
Okay, itigil na natin.
Pa rin
Hindi ako mahilig sa shamans
Hindi mo naman siguro ako gusto diba?
Ang bilis ay mabuti, hindi mo ba ito nasusuklam?
Oo
Hindi mo ako kinasusuklaman?
Medyo nandidiri ako
Bae Gyeonwoo
Mag-usap tayo sandali
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ko alam, hindi ko pa alam
I guess kailangan kong subukan para malaman ko
- Pupunta ka ba sa archery?
- Hindi
Oo?
gagawin ko
- Huh?
- Gawin natin ito, archery.
- Hoy, ikaw...
- Gusto mo ba?
Wow, ito ay mas mabigat kaysa sa hitsura?
Well... una sa lahat...
Ibaba ang iyong busog at magkalayo sa lapad ng balikat.
Ito ay isang parisukat na paninindigan
- Ganito?
- Oo
Nauuna ang pagtayo ng maayos
bago makita ang target
Magsimula sa pamamagitan ng pagsuri kung nasaan ka
Malakas ba o mahina ang hangin?
Ito ba ay isang magandang lugar o isang masamang lugar?
Hindi ko alam kasi ngayon ko lang nakita ng mga mata ko.
Kailangan mong tumayo diyan para malaman mo.
Okay, hayaan mo akong maramdaman ito sa aking katawan.
Ito ay isang masamang lugar
Baguhin mo!
Ugh, masama ba ang busog?
Gusto mo bang makausap?
Uh, gagawin ko, puputulin ko lahat ng busog ko
Seongah, ngumiti ka ng ganyan
tinuruan kita
Mga isang linggo ba pagkatapos pumasok sa paaralan?
May isang bata na hindi nakakain.
Hindi ako makakuha ng upuan
Kailangan kong ngumiti
Oo?
Ah, isang first year student na katulad mo.
Kung mas natatakot ka, mas mahusay kang ngumiti
Kapag ngumiti ka, parang relaxed ka, tulad ko.
- Oo
- Sumulat
Oh diba dapat magpasalamat ako?
Ito ba ay isang magandang tip?
salamat po
Paano kung ngumiti?
Ah...
Tama na kapag naging cool ka
Kung magpapanggap kang confident
Magiging confident na talaga ako
Kaya, tingnan mo si Seongah
Huwag masyadong magsabi
Dahil kung titingnan mo, kasalanan ko
Tinawagan mo ba ako para pag-usapan yan?
Gusto ko si Seongah
Kung mas gumanda dito
Parang magiging bastos ako
Sa oras na iyon
Dahil hindi ko ito sasabihin sa iyo.
ako
Igagalang ko ang mahahalagang bagay
ha?
Oh, oh oh
Oh! Tingnan mo ha?
Sabi mo magiging talented ako diba?
May kalayuan ba?
Medyo mahal
Hoy, ano naman yun?
Hindi ba ito ang kanyang unang pagkakataon?
Hay naku, Kyungmin.
Alam mo ba kung ano ang shaman?
Mas mabuting tanungin mo ako kung nakapatay ako ng tao
Ang mamamatay-tao
Kunin mo ang aking parusa
Kaya mo ba talagang maging shaman?
Pero bakit ka nakangiti?
Parang isang taong may kahinaan
- Oh, ito ay mainit, ito ay mainit.
- Oh, ito ay mainit.
Kailangan kong alisin ang negatibiti
Nasusunog lang
tama yan
Nahuhuli ako sa negativity at nahuhuli ako dito.
Hindi ko na kaya, itigil na natin ngayon.
oo, ina
Nanay, ano ang inaalala mo?
ikaw?
Well, ako ito sa lahat ng oras...
Nag-aalala ako sa damn love na iyon
oo
Inay, ako
Naiinggit ako kay Spider-Man
Hindi galit si MJ sa gagamba.
Paano naman si Gyeonherd?
Ayaw ko sa mga shaman
Hindi lang siya
Walang masyadong tao na mahilig sa shamans.
Ano ang talent mo para makakita ng multo?
Ito ay makalangit na parusa at kapalaran
ayos lang
Naku, hangga't hindi mahuhuli ang bastos na ito.
spiderman
Para kang gagamba kung suotin.
Normally, ordinary high school student lang ako.
Paano kung
Talaga what if
Ano ang gagawin ko kung mahuli ako?
yung...
Pagkatapos ay pumunta at isipin ito.
Nay, bibili ba ako ng Korean paper?
Sunugin ko ba ulit ang illegal possession bukas?
oo
ha?
bibili ako bukas
Bakit?
pastol ng baka
Gyeonwoo sa likod mo!
tama yan
pumunta ka
ha?
hey there
Ano ang dapat kong gawin?
- Go, wag mong sabihin.
- Hoy!
- Sandali...
- Kuneho, kuneho, kuneho, kuneho
hey there
Ang mga baga ay ang shaman, tama?
Sandali, ngayon, sandali.
Hindi, bakit hindi mo ako pinapansin? Narinig mo
Hoy, iyon...
Yung mukha...
Maaari mo bang alisin ito nang isang beses?
uh?
ano ka ba
Anong ginagawa mo sa bago kong anak?
Gawin ito o iyon?
Hoy, iyon...
Kaibigan ko, nasa school ngayon
Na-misunderstood ako sa ganoong paraan
Napakahirap noon, hindi ba?
Well, sorry talaga.
Mangyaring kumuha lamang ng isang larawan ng aking mukha
Paki-clear ang aking hindi pagkakaunawaan.
Ah...
Pakiusap
Oo
- salamat
- Oo, oo, oo?
Aalisin mo ba sa harap niya?
uh?
Hindi, hindi!
Hindi!
- Uh
- Narinig mo ba?
Hindi maipakita ang mukha
umalis ka na!
Hindi, sinabi mo lang na kaya mo...
Ay, kasinungalingan iyon.
At ang iyong kaibigan ay nasa problema
Problema ba ng bago kong anak? Problema ng kaibigan mo
Mayroon kang oras para dito, kunin mo ang iyong mga kaibigan!
Nasaan ka nang wala ang iyong buhok?
Hindi ba tayo dapat magpa-picture?
Kaibigan mo ba ito?
huh!
Tama ka, oo
Ah, pero ang problema ng kaibigan ko ay
Hindi yan problema ng kaibigan
Problema ko iyon
Tapos ako
Hihingi ako ng tawad sa kaibigan ko, okay.
sorry
Seong-ya, pasensya na sa pagiging late sa gabi.
may sasabihin ako
Hindi, gusto kong humingi ng tawad.
ha?
Aba, anong tinitingin-tingin mo!
Hindi mo ba tinatakpan ang iyong mga mata?
biglaan!
Mr. Lee
Walo
ha?
Ano ang dapat kong gawin...
Hindi ko man lang namalayan kasi natatakot akong mahuli...
nag reply ka ba
Paano mo gagawin iyon?
Sabi ko ipikit mo ang mga mata mo...
Seongya
Ano sa tingin mo?
maganda ka ba
Oo, oo...
Oo, maganda
Ito ay maganda
Pero bakit biglaan ang damit?
pag-isipan mong mabuti
Spider-Man siya kahit suotin niya.
hindi ba?
anong ginagawa mo Hindi ako mabilis tumakbo
mahal kita nanay!
babalik ako!
nahanap ko na
Hoy Gyeonwoo
Seongya
ako...
I'm sorry, marahas akong nagsalita.
Ay hindi
pasensya na po
late na ba ako nag reply?
Hindi, anuman.
Big deal ba yun?
Tama, okay lang kung ganito kami magkita
Lahat ng iba ay hindi big deal, tama?
uh?
May pagkawala ng kuryente
Madilim... lahat
Oo
Mahirap bang tumakbo?
Oo...
Natutuwa naman ako
Napakalamig ng panahon ngayon
Hindi mainit o malamig, sakto lang
Oo...
Ngunit ang pagkawala ng kuryente
Minsan parang okay lang
Tahimik ba?
Hindi ba medyo nakakatakot?
Ang kadiliman ay ang negatibong kaharian
Si Yin ay umaakit ng mga multo
Takot na takot ako sa pagkawala ng kuryente noong bata pa ako.
Bakit?
Dahil lang sa madilim?
Oo, ayaw ko sa dilim.
Takot na takot ako sa gabi kaya natulog ako ng bukas lahat ng ilaw.
Alam mo kung ano?
Kung ang iyong mga kamay ay mainit-init, ang iyong isip ay magiging komportable din.
Noong una kong nakilala ang aking ina
Ginagawa mo yan habang hawak mo ang kamay ko ng ganito.
Ang pagtatapos na ito
Kahit hindi ako makapagdala ng umaga
Kaya kong manatili ng ganito hanggang umaga.
Takot ka pa ba, tanga?
Alam ko noon
Ang kadakilaan ng init ng tao
Ano sa tingin mo?
Hindi na ito creepy, tama?
Ako talaga
Ayoko kapag pinipilit mong ngumiti
Pakiramdam ko nakikita ko ang dati kong sarili
Anong klaseng puso ka ngumingiti ng ganyan?
May alam ako, ako rin
masasamang tao
Kung tumawa ka, mas nakakaabala
hanggang umiyak ka
Ngunit ikaw ay ikaw at ako ay ako
Arbitraryo mong pinapalitan ang sarili mo para sa akin
Nagalit ako ng kusa
Sorry talaga
Huwag mo nang isipin ang nakaraan
pasulong
Walang masamang mangyayari
Matatalo ko silang lahat
Sobrang init ko
hello, magandang umaga
Magbike ride tayo ngayon
Wala akong bike?
marami ako
Ta-da!
uh?
hello
ha?
- Tara na
- Uh
Gyeonwoo, bilisan mo
Paano
Hindi ko ginagawa ang archery na sinasabi ng anak ko.
Ito ba ay matamis at maasim?
Kahit nanaginip ako
- Hindi ito panaginip.
- Hindi ba ito isang panaginip?
Engkanto na naman ng langit at lupa ang sinasabi ko
Paano ka bumili ng asin sa isang shaman board?
Meron bang hindi ko kilala?
Kailangan mo ba talagang pumunta sa Yangyang?
Kumuha lang ng aso o baka at magtanong.
Kaya paano ka nabubuhay?
Alam mo, marami akong ginagawang masama.
Ano ang partikular na masamang bagay?
Akala ko gagawin niya ang lahat kung magkakaroon siya ng pera.
Bakit? Tanungin mo ako?
Hindi, hanggang doon...
Hello, chlorine ka ba?
Uh, ito ay chlorine.
Sabihin sa kanila na hindi na kailangang magtaka
Hang up, busy ako
Mula ngayon
Dapat ba akong sumakay ng bisikleta kapag pumunta ako doon?
Pag alis ko, medyo...
tama yan
Ang dalawang beses sa isang araw ay medyo marami, inaamin ko.
Ay, hindi naman sa ganun.
Huli na pagkatapos ng archery.
Archery?
Nagpasya akong magsimula muli sa archery
Nakapagdesisyon ka na ba?
Ah...
ha?
Magkita tayo mamaya?
Pumunta sa bodega?
Wow
Gusto mo rin bang manigarilyo?
Natakot ka ba?
Ano siya?
Guro, naninigarilyo ba sila sa loob?
Ano ito? anong meron?
Nangyayari ang ganoong bagay.
Sasabihin ko sa guro
hindi
ayos lang
Okay ka lang ba talaga?
Oo
Hindi kasi ako lalabas
Dapat ko ba siyang patayin?
Hindi, hindi, nagpapatuloy ka ba?
Bakit patuloy na dumarating ang mga deal?
Nakakuha ka na ba ng upuan?
Naghihiwalay pa sila.
masamang tao
Bago ka man lang makipaghiwalay sa kanya
Nakipagkilala sa ibang babae?
Ikaw ba ay isang taong walang integridad?
Hindi ka ba naaawa sa archery?
Hindi ka ba nagsisisi?
Huh, masamang tao
Dahil gagawin ko
pamamana
Naku, nanay ko
Nauna sa mahalagang ritwal na ito
Matatapos na talaga ang construction work.
Ihanda ito nang mag-isa
Wow!
Hoy, tara na, tara na
Ay naku, naku, ang hirap
ha?
ano?
hi?
eh...
hello?
sino ka ba
Sa palagay ko nagawa mo na ang lahat ng negatibong exorcism?
Hindi pa
Ngunit walang gaanong natira
Pero sino ka ba talaga?
Ah...
Ang Mansinjin na inimbitahan ng Ina ng Hari?
Oh, nakikita ko.
Dumating ka ba mag-isa?
Sabi ng nanay ko maraming tao ang darating.
Well, dumating ako ng medyo maaga.
Ah, oo
Bakit?
Ah, iyon...
Mangyaring lumabas sa loob.
Kasama ang bata sa loob
Iniisip ko kung naging maayos ba ang Talking About.
Gusto ko ring puntahan ito.
hindi mo pa kaya
kaysa doon
Gaano ka kahusay naghanda?
Dapat ba nating tingnan?
Bakit nagbago ang isip mo?
Nang walang pahintulot?
tama yan...
Dahil gusto ko ito
Ay naku, naku, anak ko
Oh, talaga?
okay!
Napakagaling niyang magtulak at humila.
Maglaro ka ng archery, sino pa ang maglalaro ng archery?
Guys, mag-hazing tayo!
oo Ano ang iyong pupuntahan?
Ang aming archery club ay nasa loob ng maraming henerasyon.
May hazing ceremony para sa mga bagong estudyante.
May mga multo daw sa kapitbahay namin
Alam mo naman yung sikat na lungs diba?
Nag-film kami doon ng isang oras at babalik.
Parusa sa pagiging huli: 50 laps ng playground
Newbie, ready ka na ba?
- Hindi...
- simulan
pag-alis
- Boy...
- Isang oras, matulog.
4!
Para makita kung gaano ito kaganda
oo
Pakiusap
Kung magaling kang sumayaw
Ngunit ito ay sinasayaw ng dalawang tao?
Sino ang nagsasabi ng ano?
Ang masamang bagay ay tila nakatadhana
Dahil lagi akong handa
Lola...
Ang magagandang bagay ay parang mga himala
Dahil hindi ito mangyayari
Hanggang sa mawala ang dilim at dumating ang liwanag
May isang bata na poprotekta sa iyo sa tabi mo.
Sobrang init ng mga kamay niya
Kaya kong maging masaya kahit isang beses
Nagkaroon ako ng walang kabuluhang panaginip
Anong uri ng chloride ito?
Hindi ito nakakatakot at mas masahol pa sa paninigarilyo
Pasadya ka bang sumayaw?
Isa kang shaman, walanghiya talaga.
5 araw na lang mula bukas
Magkaibigan tayo sa loob lang ng 5 araw
Hanggang ngayon ikaw
Kabilang sa mga sinabi mo sa akin
Ilang bagay ang hindi kasinungalingan?
Higit pa sa iyong inaasahan
Mas magiging malungkot ako
Ang makakita ng mga multo ay hindi isang talento.
Sumpa
Kahit hindi kita kilala
May alam ka ba tungkol sa shamans?
Puwede bang isang beses ko na lang itong tingnan?
Nawala na ang epekto ng anting-anting ng tao.